After watching the BIG Osaka versus Tokyo Spirits game,
Setelah menonton pertandingan Big Osaka melawan Tokyo Spirits,
we returned to Beika City by train.
kami pun kembali ke Kota Beika dengan menaiki kereta.
Haibara the Higo super-fan was in a great mood
Suasana hati Haibara, penggemar berat Higo sedang bagus
because she got a phone strap of him.
karena mendapat gantungan ponsel Higo.
But when she learned she lost the strap,
Tapi saat dia tahu gantungan ponsel itu hilang,
she became extremely disheartened.
dia benar-benar murung.
Mitsuhiko's phone that was coincidentally recording a video captured
Kebetulan ponsel Mitsuhiko yang tidak sengaja merekam video di kereta
a man with his son who were riding on the same train
memperlihatkan seorang pria dengan anaknya
picking up her strap.
memungut gantungan ponsel itu.
Amuro, who was parked in front of Dr. Agasa's house, became involved,
Kak Amuro yang memarkir mobil di depan rumah Dokter Agasa jadi terlibat
and together we set out to search for the strap, but...
dan bersama dia, kami memulai pencarian gantungan ponsel itu, tapi...
"Toto Metro Lost and Found" -Thanks for waiting, kids.
"Bagian Barang Tercecer Toto Metro" -Terima kasih menunggu, anak-anak.
Here. This is the strap, right?
Nah. Gantungan ini, bukan?
What? That's not it!
Apa? Bukan yang itu!
That's Sanada.
Itu Sanada.
We lost a Higo strap!
Gantungan kami yang hilang adalah gantungan Higo!
What? This isn't it?
Apa? Bukan ini?
Was this the man who turned that in?
Apa pria ini yang memberikan itu?
No, it was a younger man.
Bukan, tapi pria yang lebih muda.
Maybe...
Mungkin saja...
Maybe?
Mungkin saja?
They could be digging for clams.
Mungkin mereka sedang mencari kerang.
You go digging for clams in spring.
Mencari kerang itu di musim semi!
We're on summer break.
Sekarang sedang liburan musim panas!
Actually, you can do it all year round.
Tidak. Sebenarnya kerang bisa dicari sepanjang tahun.
What? Really?
Apa? Benarkah?
Yes.
Ya.
And low tide at Chiyari Beach
Selain itu, arus sedang rendah di Pantai Chiyari
is at 5:59 today.
pada jam 5:59 hari ini.
When digging for clams,
Saat mencari kerang,
it's best to arrive an hour or two before low tide,
waktu terbaik untuk tiba adalah sejam atau dua jam sebelum pasang surut,
so it makes sense that they took that train.
jadi masuk akal kalau mereka naik kereta itu.
Really?
Benarkah?
-Then... -If we go to that beach...
-Itu berarti... -Kalau kita pergi ke pantai itu...
We'll be able to retrieve Haibara's strap.
Kita bisa mendapatkan kembali gantungannya Haibara!
Once that boy realizes the strap his dad picked up isn't his,
Saat anak itu menyadari gantungan yang diambil ayahnya bukan punyanya,
I'm sure he'll hand it over.
aku yakin dia pasti akan menyerahkannya.
Yeah. And once we get it,
Ya. Saat kita mendapatkannya,
we won't let anyone else take it until we return it to Ai!
kita takkan membiarkan siapa pun mengambilnya sebelum sampai ke tangan Ai!
No matter what!
Walau apa pun!
Yeah!
Ya!
Yes! Haibara will be so happy!
Ya! Haibara pasti akan sangat senang!
I'll go settle the bill.
Kalau begitu, aku membayar dulu.
You kids head to the car.
Kalian pergi ke mobil dulu.
Sure.
Baik.
Thanks, Amuro.
Terima kasih, Kak Amuro.
Thanks for the food...
Terima kasih makanannya...
Kazami.
Kazami.
Time is the y-axis, and I'm the x-axis!
Waktu adalah koordinat y, dan aku adalah koordinat y!
Inscribing love and cases with deductive reasoning!
Menggambarkan cinta dan kasus dengan penjabaran deduksi!
It holds the key to my school trip!
Ini akan jadi kunci darmawisataku!
Find Haibara's phone strap!
Temukan gantungan ponselnya Haibara!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan.
Namanya adalah Detektif Conan.
"The Heartfelt Strap (Part 2)"
"Gantungan Ponsel Tanda Ketulusan Hati (Bagian 2)"
It's raining.
Hujan, ya.
Seriously?
Serius?
Looks like it's showering.
Sepertinya akan lebat.
Let's hurry up and get inside Amuro's car.
Ayo cepat masuk ke mobilnya Kak Amuro.
-Okay. -Okay.
-Ya. -Ya.
Gosh.
Ya ampun.
The rain's gonna soak me to the core.
Bisa basah kuyup kalau begini.
What?
Apa?
Hey, Genta!
Hei, Genta!
Hurry up, hurry up!
Ayo cepat! Cepat!
You'll catch a cold!
Nanti kau kena demam!
Yes.
Ya.
Give me a minute...
Sebentar...
I see.
Jadi, begitu.
She's in that state
Kondisinya jadi seperti itu
because she lost the Higo strap
gara-gara kehilangan gantungan ponsel Higo
that he himself touched?
yang disentuh langsung olehnya?
Yeah.
Ya.
Seeing her like that
Melihatnya seperti itu,
reminds me that even though she normally acts so cool,
aku jadi sadar meski biasanya dia bersikap kalem,
she's actually an 18 year-old girl on the inside.
tetap saja dia sebenarnya gadis berumur 18 tahun.
It's easier for us if she remains a young girl.
Akan lebih mudah untuk kita kalau dia tetap menjadi gadis muda.
Yes, you're right.
Ya, benar katamu.
I received a message saying the situation is complicated.
Tapi aku dapat pesan kalau situasinya menjadi rumit.
I wonder if they'll find it.
Apa mereka bisa menemukannya, ya?
Don't be silly, Dr. Agasa.
Jangan bercanda begitu, Dokter Agasa.
Silly?
Bercanda?
It's less likely that it won't be found.
Malah kemungkinan tidak ketemu itu yang kecil.
Japan's top two inspectors are on the case.
Soalnya dua penyidik terbaik Jepang yang menanganinya.
There are so many people!
Ada banyak orang di sini!
It's not even clam hunting season.
Padahal bukan musimnya mencari kerang.
We have to find them among all these people?
Kita harus mencari mereka di tengah kerumunan sebanyak ini?
If only we knew their names...
Andai saja kita tahu nama mereka.
-Are you in? -Yes.
-Apa kau sudah naik? -Sudah.
I've boarded the Shonan Shinjuku rapid train
Aku sudah naik kereta cepat Shonan Shinjuku
that departed Takasaki at 13:14.
yang berangkat dari Takasaki jam 13:14.
Third car from the front.
Gerbong ketiga dari depan.
It's the center door on the left side facing the direction of travel.
Di pintu tengah sebelah kiri dari arah melajunya kereta.
Got it.
Baik.
"Yuya Kazami (30)" -I've arrived.
"Yuya Kazami (30)" -Aku sudah sampai.
I'm in front of the center left door of car three.
Sekarang aku berdiri di depan pintu tengah sebelah kiri gerbong tiga.
Crouch in front of the door and breathe on it.
Membungkuklah sedikit ke arah pintu dan embuskan napas di kacanya.
What?
Apa?
Hurry up!
Cepat!
Okay.
Baik!
What does it say?
Apa yang tertulis di sana?
It's in hiragana.
Tulisan hiragana.
It says "Yuto Yoshida".
Tulisannya "Yuto Yoshida".
Yuto Yoshida, right?
Yudo Yoshida, ya?
I'm glad you happened to be in Kanagawa.
Aku bersyukur karena kau kebetulan sedang di Kanagawa.
Hey, Furuya.
Hei, Furuya.
What exactly are you investigating?
Apa yang sebenarnya kau selidiki?
Thanks.
Terima kasih.
Hey, wait. Furuya...
Hei, tunggu. Furuya...
"Beach House" -I've got it.
"Rumah Pantai" -Aku sudah tahu.
His name is Yuto Yoshiya.
Namanya Yuto Yoshida.
Yuto Yoshida?
Yuto Yoshida?
That's the boy's name?
Itu nama si anak, ya?
Yes.
Ya.
My friend happened to be on that train.
Kebetulan temanku naik kereta itu.
I had him breathe on the window
Aku memintanya mengembuskan napas di jendala
and check what that boy wrote.
dan mengecek apa yang ditulis si anak itu.
Really?
Apa benar?
Nice one, Amuro.
Bagus, Kak Amuro.
Now that we know that,
Kalau sudah tahu itu,
I'll set my bow tie-shaped voice-changer to loudspeaker mode, and...
aku akan mengatur dasi kupu-kupu pengubah suaraku ke mode pengeras dan...
Yuto Yoshida from Tokyo,
Yuto Yoshida dari Tokyo,
your friends have arrived.
temanmu sudah tiba.
Please come to the beach house immediately.
Tolong datang ke rumah pantai dengan segera.
Once again.
Aku ulangi.
Yuto Yoshida from Tokyo,
Yuto Yoshida dari Tokyo,
please come to the beach house immediately.
tolong datang ke rumah pantai dengan segera.
Hold on, Conan.
Tunggu dulu, Conan.
How do you know that boy's from Tokyo?
Bagaimana kau bisa tahu dia datang dari Tokyo?
-Why wouldn't I? -What?
-Kenapa tidak? -Apa?
That train gets crowded at Shinjuku Station near the Toto Stadium,
Kereta itu mulai sesak saat di Stasiun Shinjuku yang dekat Stadion Toto,
the Tokyo Spirits' home stadium.
stadion kandang Tokyo Spirits.
In other words, the station where we got on.
Dengan kata lain, stasiun tempat kita naik.
But that father and son weren't sitting,
Tapi si ayah dan anaknya itu tidak duduk,
which means they either got on
yang berarti mereka naik
when we did or after that.
di saat yang bersamaan dengan kita atau setelahnya.
They could only be from Tokyo.
Jadi, kemungkinannya cuma dari Tokyo.
I see.
Begitu.
Excuse me.
Permisi.
Yuto Yoshida is my son.
Yuto Yoshida itu putraku.
Are you looking for someone else by the same name?
Apa kau mencari orang lain dengan nama yang sama?
It's them!
Itu mereka!
Mister.
Pak.
You picked up a soccer player strap on the train, right?
Bapak memungut gantungan ponsel pemain bola di kereta, bukan?
Yeah. I thought it was my son's.
Ya. Aku kira itu punya anakku.
But it was of a different player.
Tapi ternyata itu gantungan ponsel pemain lain.
That's my friend's!
Itu milik temanku!
Your son's strap was at Chiyari Station!
Gantungan ponsel milik putra bapak ada di Stasiun Chiyari!
Give it back!
Tolong dikembalikan!
Sure. I'm glad you came.
Tentu saja. Aku senang karena kau ke sini.
Here.
Ini.
Sorry about that, kids.
Maaf soal itu, anak-anak.
No problem.
Tidak masalah.
What?
Apa?
No way!
Tidak mungkin!
It was stolen!
Ia dicuri?
Who is that?
Siapa itu?
-No! -Conan!
-Jangan! -Conan!
Darn!
Sial!
Wait, why?
Kenapa?
It's just a phone strap!
Padahal itu cuma gantungan ponsel!
Come to think of it, I recognize that man.
Kalau dipikir-pikir, rasanya aku pernah melihat pria itu.
What?
Apa?
He was standing near the Chiyari Station lost and found
Dia sempat berdiri di dekat tempat barang tercecer Stasiun Chiyari
when we went there,
saat kita ke sana,
and I think he was sitting behind Ayumi
dan rasanya dia juga duduk di belakang Ayumi
at the family restaurant we just visited.
waktu kita mampir ke restoran keluarga.
Then maybe he's been following us this whole time
Mungkin dia sudah mengikuti kita sejak awal
so he could swipe it!
supaya dia bisa mengambilnya!
Seriously?
Apa benar?
That's awful!
Jahat sekali!
Yeah, but why?
Ya, tapi kenapa?
It's just a Higo phone strap!
Itu cuma gantungan ponsel Higo!
It's not just a strap!
Itu bukan sekadar gantungan ponsel biasa!
It was really important to Haibara!
Itu sangat berharga bagi Haibara!
There's only one strap like it in the whole world!
Hanya ada satu gantungan ponsel seperti itu di seluruh dunia!
That doesn't answer the question.
Itu sama sekali tidak menjawab pertanyaanku.
Maybe...
Jangan-jangan...
it's because of what was inside the strap.
itu karena isi di dalam gantungannya.
What?
Apa?
Yuto, there was something inside it, right?
Yuto, di dalamnya ada sesuatu, bukan?
Yeah.
Ya.
It was hard when I squeezed it.
Rasanya sangat keras waktu aku meremasnya.
There was something hard inside?
Ada benda keras di dalamnya?
That something...
Mungkin...
must be a flash drive with top secret data on it.
itu diska lepas berisi data rahasia.
What?
Apa?
That's impossible.
Mana mungkin.
We bought it at the stadium store.
Kita membelinya di toko stadion.
Actually, the straps were sold out,
Sebenarnya gantungan ponsel itu sudah terjual habis,
and Haibara asked the clerk to sell her the display product.
dan Haibara meminta pegawainya untuk menjual produk yang jadi pajangan.
Really?
Benarkah?
Then that's not an impossible scenario.
Berarti skenario itu tidak sepenuhnya mustahil.
One person picks up the display product
Satu orang mengambil produk pajangan
and puts something inside it while pretending to look at it.
dan memasukkan sesuatu ke dalamnya sambil berpura-pura melihatnya.
Once that product sells out,
Di saat produk itu terjual habis,
another person asks to purchase the display product.
ada orang lain yang akan membeli produk pajangan.
It's a way to secretly make a deal.
Itu adalah cara untuk melakukan transaksi rahasia.
"Player Phone Straps"
"Gantungan Ponsel Pemain"
But your friend bought the display product first.
Tapi temanmu membeli produk pajangan lebih dulu.
While following her in order to get it back...
Sambil mengikutinya untuk mendapatkannya kembali...
your friend dropped the strap when the train shook.
temanmu menjatuhkan gantungan itu di saat keretanya berguncang.
He took advantage of the opportunity to pick up the strap,
Dia memanfaatkan kesempatan untuk mengambil gantungan itu,
but it was the wrong one.
tapi ternyata ia salah.
When he went to the station's lost and found to turn in the strap,
Saat dia pergi ke pos barang hilang stasiun untuk pulangkan gantungan itu,
you kids appeared.
kalian pun muncul.
Since it seemed like you'd find the strap he wanted for himself,
Karena sepertinya kalian bisa menemukan gantungan yang dia cari,
he resumed following you
dia pun kembali mengikuti kalian
and waited for an opportunity to steal it.
dan menunggu kesempatan untuk mencurinya.
Then once the deal is done...
Berarti, kalau transaksinya berakhir...
That strap...
Gantungan itu...
Will be thrown away.
Akan dibuang.
We'll have to split up
Sepertinya kita harus berpencar
and find that man!
dan mencari pria yang tadi!
Yeah...
Ya...
Amuro, watch the exits.
Kak Amuro, awasi jalan keluarnya.
He wasn't dressed like someone digging for clams.
Dia tak berpakaian seperti orang yang mencari kerang.
But, Conan,
Tapi Conan,
there's still a lot of people.
di sini banyak orang.
People might help us if we were the police.
Mungkin orang-orang akan membantu kalau kita ini polisi.
They'd probably get mad at us if we interrupted their digging.
Kita mungkin dimarahi kalau kita mengganggu pencarian mereka.
Don't worry.
Jangan khawatir.
We're kids.
Kita ini anak-anak.
They'll overlook a minor inconvenience.
Mereka tidak akan keberatan diganggu sedikit.
Since we're small,
Karena tubuh kita kecil,
we can slip through the crowds to look for him.
kita bisa melewati keramaian untuk mencarinya.
In this case, we might actually be more effective
Kali ini, mungkin kita jauh lebih efektif
than your average police officer.
dibandingkan polisi pada umumnya.
Okay!
Oke!
Let's do it!
Ayo lakukan!
Yeah!
Ya!
In any case, loudly describe that man's appearance
Yang pasti, jelaskan penampilan orang yang tadi dengan keras
so the people around you can hear you.
supaya orang di sekitarmu bisa mendengarnya.
Once you find him, don't do anything.
Kalau sudah ketemu, jangan lakukan apa pun.
Use your Detective Badge to notify me.
Gunakan lencana detektif untuk memberitahuku.
Yeah...
Ya...
It's like you're using the Baker Street Irregulars
Kau seperti menggunakan The Baker Street Irregulars
to gather information for you,
untuk mengumpulkan informasi.
just like Sherlock Holmes.
Mirip seperti Sherlock Holmes.
I'm surprised, though.
Tapi aku terkejut.
I didn't think you'd be so desperate
Aku tak menyangka kau begitu mati-matian
to find the phone strap your friend lost.
mencarikan gantungan ponsel temanmu yang hilang.
Yeah.
Ya.
There's a reason for that.
Aku punya alasannya.
Excuse me!
Permisi!
Has anyone seen a tall man wearing a flat cap?
Adakah siapa-siapa yang melihat pria tinggi bertopi datar?
A man wearing a suit jacket and pants!
Pria yang memakai jas dan celana setelan!
Anyone seen him?
Ada siapa-siapa yang melihatnya?
Where's the warmly dressed man?
Di mana paman berpakaian menggerahkan?
Excuse me!
Permisi!
Have you seen a man wearing a flat cap?
Ada yang lihat pria bertopi datar?
A man wearing a suit jacket and pants!
Paman dengan jas dan celana setelan!
Our friend is watching the exits,
Teman kami mengawasi jalan keluarnya,
so you can't escape!
jadi kau tidak akan bisa kabur!
Darn!
Tidak guna!
A man wearing a suit! Where are you?
Paman berjas! Kau di mana?
Have you seen a tall man wearing a suit?
Ada yang lihat pria tinggi berjas?
A man wearing a suit jacket and pants!
Pria berjas dan celana setelan!
Give yourself up!
Menyerahlah!
You can't escape!
Kau takkan bisa kabur!
"Changing Room and Coin Lockers"
"Ruang Ganti dan Loker Koin"
Ayumi here.
Ini Ayumi.
I haven't found any sign of that man.
Aku masih belum menemukan tanda-tanda pria itu.
Maybe he took off his clothes and hat.
Mungkin saja dia membuka baju dan topinya.
The sun's starting to set.
Matahari sudah mulai terbenam.
Maybe he's planning to blend in with the people leaving.
Mungkin dia berencana berbaur dengan orang-orang yang mau pulang.
Or maybe he's already escaped.
Atau mungkin dia sudah kabur.
He hasn't left. Don't worry.
Dia belum pergi. Jangan khawatir.
As long as you guys keep shouting,
Selama kalian terus berteriak,
eventually...
lambat laun...
I've been waiting for you, mister.
Aku sudah menunggumu, pak.
Who... who are you, kid?
Siapa... siapa kau?
Don't play dumb.
Jangan pura-pura tidak tahu.
You could immediately remove your hat and jacket,
Mungkin kau bisa langsung melepas topi dan jasmu,
swap them out for something you bought here,
menukarnya dengan pakaian yang dijual di sini
and stuff them into one of the bags sold at the store,
dan menaruhnya di dalam tas yang dijual di toko.
but you can't change your pants without visiting the changing room.
Tapi kau tak bisa menukar celanamu tanpa masuk ruang ganti.
What?
Apa?
Am I wrong?
Apa aku salah?
Listen, I just came to change into shorts
Dengar. Aku ke sini cuma untuk memakai celana pendek
so I could go digging for clams.
supaya bisa mencari kerang.
But look.
Tapi lihatlah.
It's late in the afternoon.
Ini sudah larut sore.
Everyone's getting ready to leave.
Semuanya sudah mau pulang.
You're going to start now?
Apa kau baru mau mulai?
I can do what I want!
Aku bebas melakukan apa yang aku inginkan!
And there's a price tag on your hat.
Lagi pula, label harganya masih terpasang di topimu.
What?
Apa?
No way.
Tidak mungkin.
That proves you hastily put it on as soon as you bought it.
Itu bukti kalau kau langsung memakainya setelah membelinya.
And besides,
Selain itu,
I can see the head of the strap poking out.
aku bisa melihat kepala gantungannya terkeluar.
What?
Apa?
You idiot. It's hidden right...
Anak dungu. Jelas-jelas tersembunyi...
So you are the man
Ternyata bapak adalah orang
who stole the Higo strap from us.
yang mencuri boneka gantungan Higo dari kami.
Darn it!
Tidak guna!
Idiot.
Si dungu.
You're not getting away!
Kau tidak akan bisa lolos!
My school trip!
Darmawisata sekolahku!
This ends now!
Ini akan berakhir di sini!
Wait!
Tunggu!
Darn it!
Tidak guna!
Conan!
Conan!
I managed to keep it from getting wet.
Berhasil aku selamatkan dari basah.
All right!
Berhasil!
I see.
Begitu.
So those are his Power-Enhancing Shoes.
Jadi, itu Sepatu Penguata.
-Impressive, Conan! -Yeah!
-Kau hebat, Conan! -Ya!
You're amazing!
Kau memang hebat!
"Beach House" -What?
"Rumah Pantai" -Apa?
An engagement ring?
Cincin tunangan?
That's what you put inside the strap?
Itu yang kau masukkan ke dalam gantungannya?
Yeah. My girlfriend's a huge Higo fan.
Ya. Kekasihku adalah penggemar berat Higo.
I was going to surprise her tonight.
Aku berencana untuk memberi kejutan kepadanya malam ini.
It really was inside.
Ia benar-benar ada di dalam.
It's so pretty.
Cantiknya.
It looks expensive.
Sepertinya mahal.
Yeah. I splurged on it,
Ya. Aku berhabis uang untuk itu,
so I was worried if it was actually still inside there.
jadi aku khawatir apakah itu masih ada di dalam sana.
While checking it on the train,
Saat aku memeriksanya di kereta,
I dropped it when the train shook.
aku menjatuhkannya saat kereta berguncang.
I went to pick it up right away, but it was a different strap.
Aku langsung memungutnya, tapi ternyata gantungannya beda.
I saw the father and son standing nearby pick it up.
Aku melihat ayah dan anak memungutnya.
I thought I'd explain the situation when they got off
Aku pikir akan menjelaskan keadaannya saat turun
and exchange straps,
dan menukar gantungan,
but Chiyari Station was full of people there to dig for clams.
tapi Stasiun Chiyari penuh dengan orang yang mau mencari kerang.
I lost sight of them,
Aku kehilangan mereka,
so I thought if I turned in their strap
jadi aku kira kalau aku serahkan gantungannya
to the lost and found and waited there,
ke pos barang hilang dan menunggu di sana,
they might show up.
mungkin mereka akan muncul.
That's when these kids arrived.
Tapi justru anak-anak ini yang datang.
They seemed to be looking for the same strap for some reason,
Mereka sepertinya mencari gantungan yang sama,
so I followed them.
jadi aku mengikuti mereka.
Then you should've said so sooner.
Kalau begitu, seharusnya kau menjelaskannya dari awal.
If we'd known, we would've helped you look for it.
Kalau kami tahu, akan kami bantu mencarinya.
But that girl...
Tapi anak gadis itu...
And once we get it,
Saat kita mendapatkannya,
we won't let anyone else take it until we return it to Ai!
kita takkan membiarkan siapa pun mengambilnya sebelum sampai ke tangan Ai!
No matter what!
Walau apa pun!
I heard her say that, so...
Aku mendengar dia bilang begitu, jadi...
In other words, three people dropped their straps
Artinya, tiga orang menjatuhkan gantungan
when the train shook.
saat kereta berguncang.
The father and son picked up his Higo strap,
Ayah dan anak itu memungut gantungan Higo,
and he picked up the son's Sanada strap.
dan paman ini memungut gantungan Sanada anak ini.
Then where's Ai's strap?
Lalu, ke mana perginya gantungan Ai?
It's a mystery.
Masih misteri.
I found my Detective Badge, though.
Padahal lencana detektifku sudah ketemu.
Genta, where did you find it?
Genta, di mana kau menemukannya?
What? In the parking lot of the family restaurant.
Apa? Di lapangan parkir restoran keluarga.
I put on my hood when it started to rain,
Saat hujan mulai turun, aku memakai penudung kepalaku
and it fell out.
dan lencanaku jatuh.
It must have gotten in there when you tripped on the train.
Pasti masuk ke sana saat kau jatuh di kereta.
Oh, right.
Begitu, ya.
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang kau lakukan?
If it's not in here,
Kalau tidak ada di sini,
then Haibara's strap...
berarti gantungan Haibara...
is in the family restaurant parking lot!
ada di lapangan parkir restoran keluarga!
Which means...
Berarti...
Haibara's strap
Gantungan Haibara
was also inside Genta's hood?
juga masuk ke dalam penudung kepalanya Genta?
Yeah, probably.
Ya, mungkin saja.
It must've fallen with his badge
Pasti jatuh bersamaan dengan lencananya
when Genta put on his hood.
saat Genta memakai penudung kepalanya.
So it should be around here where Genta put on his hood.
Jadi, harusnya ada di sekitar tempat Genta memakai penudung kepalanya.
I found it!
Ketemu!
We did it!
Berhasil!
-Finally! -Ai will be so happy!
-Akhirnya! -Ai pasti akan senang sekali!
Yeah!
Ya!
You found Ai's strap?
Kalian sudah menemukan gantungan Ai?
Yeah, somehow.
Ya, begitulah.
Where's the driver of the RX-7?
Jadi, di mana pengemudi RX-7?
Oh, Amuro?
Kak Amuro?
He said he had something to do and left.
Katanya, dia ada sesuatu untuk dilakukan dan sudah pulang.
I see.
Begitu, ya.
Ai!
Ai!
We found your Higo strap!
Kami sudah menemukan gantungan Higo milikmu!
Really?
Benarkah?
Yeah. It wasn't easy,
Ya. Banyak rintangannya,
but we found it.
tapi kami berhasil menemukannya.
Yeah...
Ya...
Thank you!
Terima kasih!
Here. It's your long-awaited Higo strap.
Ini dia. Gantungan Higo yang kau tunggu-tunggu.
A car ran over it.
Sepertinya ada mobil yang melindasnya.
It was really dirty.
Makanya ia benar-benar kotor.
So we washed it clean with water.
Jadi, kami mencucinya pakai air.
The left eye had come off,
Mata kirinya copot,
so we drew it on with a magic marker.
jadi kami menggambarnya pakai spidol.
Good work, kids.
Semuanya, kerja bagus.
I'll get you something cold to drink.
Akan aku bawakan minuman dingin.
Hooray!
Hore!
That's not why we did it,
Bukan itu alasan kami melakukannya,
but if you don't mind,
tapi kalau boleh,
the medicine to restore my body...
aku mau obat untuk mengembalikan tubuhku...
Absolutely not!
Tidak bisa!
"Next Episode" -No...
"Episode Selanjutnya" -Jangan...
Give me a break!
Jangan begitu!
Come on. I'll take a romantic photo of you two.
Ayolah. Aku akan mengambil foto romantis kalian berdua.
What? Oh, yeah.
Apa? Ya.
Didn't we meet on the beach when we were kids?
Kita pernah bertemu di pantai saat kecil, bukan?
It's been 10 years, right?
Sudah 10 tahun, bukan?
10 years?
10 tahun?
"Shinichi, hurry! Come to Nishiki's room!"
"Shinichi, cepatlah! Cepat datang ke kamar Nishiki!"
Next Conan special,
Selanjutnya dalam Conan Spesial,
"The Scarlet School Trip (Bright Red Arc)"
"Darmawisata Merah Darah (Bagian Merah Terang)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"The Bloody Ceiling"
"Langit-langit Berdarah"
-What was that at the end there? -Absolutely not.
-Apa yang ada di hujung sana? -Tidak bisa.
But, Haibara...
Tapi, Haibara...